## 题目描述

九条可怜是一个有超能力的女孩子，但她的超能力只能作用于一些奇怪的事情上。

有一天，可怜的到了一个序列 $a_1,~a_2,~\dots,~a_n$，她可以对这个序列使用一次超能力：选择一个区间 $[l,~r](1 \le l \le r \le n)$ 和一个整数 $k \in [-10^9,~10^9]$，将区间内的所有数 $a_l,~a_{l + 1},~\dots,~a_r$ 加上 $k$。

九条可怜很喜欢长得比较一致的序列，因此她希望最终的序列众数的出现次数尽可能多。给出序列 $a$，你需要输出最终序列的众数出现次数的最大值，并输出这个众数的所有可能取值。注意对于一个序列，众数的取值可能不止一个。

## 输入格式

从文件 `mode.in` 中读入数据。

输入包含多组数据，第一行输入数据组数 $T$。

对于接下来的每组数据，第一行输入序列长度 $n$，第二行包含 $n$ 个整数 $a_1,~a_2,~\dots,~a_n$。

## 输出格式

输出到文件 `mode.out` 中。

对于每组数据，第一行输出最终序列众数的出现次数的最大值。

假设这个众数有 $k$ 种不同的可能取值，则接下来 $k$ 行，从小到大输出这些取值。

```input1
4
5
1 2 3 2 1
5
1 1 3 1 1
6
2 4 2 4 8 8
5
1 2 3 4 5
```
```output1
4
1
5
1
4
2
4
8
2
1
2
3
4
5
```

## 输入输出数据 2

见下发文件中的 [`mode_ex2.in`](./545/file/mode_ex2.in) 和 [`mode_ex2.ans`](./545/file/mode_ex2.ans)。

## 数据范围与提示

对于所有测试点：保证 $1 \le T \le 20,~2 \le n \le 2 \times 10^5,~1 \le a_i \le 10^9$，保证 $\sum n \le 5 \times 10^5$，且 $a_i$ 不全相等。

每个测试点的具体限制见下表：

|  测试点编号  |  $\sum n \le $  |    $n \le $     |       特殊限制        |
| :----------: | :-------------: | :-------------: | :-------------------: |
|  $1 \sim 4$  |     $3000$      |      $300$      |          无           |
|  $5 \sim 8$  | $5 \times 10^5$ | $2 \times 10^5$ | $a_i$ 只有 $5$ 种取值 |
| $9 \sim 10$  | $2 \times 10^5$ | $5 \times 10^4$ |          无           |
| $11 \sim 20$ | $5 \times 10^5$ | $2 \times 10^5$ |          无           |